¿Qué?
¡Alfa, soy un macho!
Tienes toneladas de lobas.
¿Por qué obligar a un hombre a tener tu cachorro...?
¡Soy un hombre!
Maldita sea...
¿Era realmente un hombre?
¿Alfa? ¡Alfa!
¿Crees que quiero esto?
Hace cien años,
El Clan de las Brujas aterrorizó la tierra.
Mi padre los aniquiló,
pero maldijeron nuestro linaje antes de morir.
¡Maldigo el linaje de Vale!
Nunca nacerán herederos.
¡Tu línea de sangre se marchitará y morirá!
Así que desde el día que cumplí la mayoría de edad
he sido estéril.
Sólo el paquete Luna Divina,
creado por la Diosa de la Luna,
puede romper la maldición...
Entonces eso es todo.
Maldita sea, tengo que mantener a Toby en secreto.
¡Seguro que me lo quitará!
Espera... tal vez esta sea mi única oportunidad de
salvar a Toby.
Muy bien, trato.
¿Pero puedes darme otro millón?
Ya pagué 10 millones por ti.
¿Por qué diablos te daría más?
Tenemos fertilidad absoluta.
¿Pero si realmente tengo a tu cachorro?
Esa es mi decisión, no la tuya.
¿Sabes con quién te estás metiendo?
¡Soy el Alfa de la manada Vale!
Sí, lo sé.
Es exactamente por eso que estoy seguro de que tu
línea de sangre vale la pena.
mucho más de un millón.
Bien. Trato.
Pero ese millón no será fácil.
Dije que no me gustan los chicos.
Así que será mejor que descubras cómo excitarme.